Salam sejahtera?
Adakah anda memerlukan pinjaman?
Tidak, saya tidak.
Saya ada banyak wang.
Pelik.
Apa yang saya jangkakan?
Salam sejahtera?
Xin Tong.
Dengar cakap saya.
Walaupun...
kami adalah Pasangan Kontrak,
tapi perasaan saya pada awak memang betul.
Xin Tong.
Saya suka awak.
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seperti yang saya jangkakan.
Anak lelaki kami...
telah jatuh cinta sepenuhnya padanya.
Lepas tu cepatlah buat sesuatu untuk dia.
Cepat.
Tolak dia sedikit.
Saya memang patut...
bantulah dia...
buat sesuatu, kan?
Betul.
Ayah?
Apa yang sedang berlaku?
Ciptakan peristiwa yang bertuah untuk saya.
Saya akan ambil balik...
semua harta yang telah Kuberikan kepadamu.
Harta apa yang awak ambil balik?
Jam tangan ini...
perabot ini...
dan seluruh rumah.
Bukankah aku yang berusaha untuk semua ini?
Adakah begitu?
Itulah yang dia katakan.
Nampaknya begitu.
Tapi adakah awak sudah lupa?
Jika bukan kerana saya, bapa kepada pewaris yang kaya...
membesarkanmu...
membayar kos sekolah anda...
mengajar anda perspektif...
adakah anda akan mempunyai semua ini?
Adakah anda akan berada di tempat anda hari ini?
Bagaimana pepatah itu berlaku?
Badan, rambut, dan kulit anda...
diterima daripada...
Tidak, tunggu.
Begitu juga hartanah dan kereta...
semuanya diterima daripada ibu bapa anda.
Adakah inventori telah selesai?
Selesai.
Pelantikan presiden baharu...
tidak sah sekarang.
Untuk menguruskan Four Seas...
memerlukan bakat dan strategi yang hebat.
Ia memerlukan keberanian yang luar biasa.
Tapi tengoklah awak.
Kau tak berani nak hadapi perasaan kau sendiri pun.
Bagaimana saya boleh mempercayainya kepada anda?
Apa salah ayah saya?
Pengerusi berkata...
anda telah diturunkan pangkat.
Salam sejahtera?
Apa?
Pengerusi mahu berjumpa dengan saya.
Pakcik.
Awak nak jumpa saya ke apa-apa?
Xin Tong.
Saya tahu.
Awak dan Pei An kami...
dalam tempoh ini...
itu semua palsu.
Saya panggil awak ke sini...
untuk bertanya sesuatu kepadamu.
Adakah kemungkinan...
itu antara kamu berdua...
Lakonan palsu itu menjadi nyata?
Fiksyen itu menjadi fakta?
Malah...
duduk di kerusi sedan yang salah...
tapi berkahwin dengan lelaki yang betul?
Pakcik, tolong jangan meneka secara membuta tuli.
Antara kita berdua...
tidak mungkin cinta akan berkembang dari semasa ke semasa.
Saya tidak akan salah teka.
Jika tiada...
cinta yang semakin membesar dari semasa ke semasa...
kenapa awak pergi?
Kenapa awak lari?
Xin Tong.
Situasi antara awak dan Pei An...
Saya sangat jelas mengenainya.
Pakcik pernah lalui semua ni sebelum ni.
Saya boleh tahu...
bahawa Pei An kita...
sangat menyukaimu.
Dan dia sangat mengambil berat tentang awak.
Saya juga boleh beritahu...
itu sebenarnya...
awak pun suka dia juga.
Awak pun pedulikan dia juga.
Kanak-kanak.
Makcik awak dan saya berdua fikir...
awak seorang gadis yang baik.
Pintar...
berkemampuan...
cantik...
dan pemahaman.
Saya rasa awak patut...
hadapilah tugasanmu dengan tabah...
dan hidup anda.
Awak patut hadapi perasaan awak terutamanya...
dan hatimu sendiri.
Pei An, budak tu...
Saya kenal dia.
Ke arahmu...
dia sangat serius.
Sudah tentu...
anak muda ada idea sendiri.
Jadi...
Saya harap awak...
akan mempertimbangkannya semula.
Jangan tergesa-gesa membuat keputusan.
Tapi sekarang saya...
telah pun mengemukakan surat peletakan jawatan saya.
Esok...
kembali bekerja di Four Seas.
Dengan identiti baharu.
Selamat pagi...
kamu berdua.
Bukankah awak telah meletakkan jawatan?
Pengerusi telah menggaji saya semula dengan gaji yang tinggi.
Saya kini merupakan ahli Four Seas Group...
Pemangku Presiden.
Yang bermaksud...
Akulah dirimu...
penyelia langsung.
Kemudian kedudukan saya ialah...
Setiausaha.
Kemudian saya...
setiausaha setiausaha itu.
Selagi gaji tak berubah.
Sebenarnya, awak dah balik...
membuatkan saya sangat gembira.
Apa yang boleh saya bantu, Pengerusi Xin?
Cakap sahaja.
Sekarang, saya
perlukan secawan kopi.
Dua cawan kopi.
Baiklah.
Awak boleh balik kerja sekarang.
Menjadi setiausaha
dan bertindak sebagai presiden
agak meletihkan.
Xin Tong?
Awak ke tu, Xin Tong?
Saya.
Dan awak juga?
Awak dah banyak berkembang.
Saya...
Saya ayah awak.
Xin Tong.
Akhirnya saya jumpa awak.
Xin Youlai.
Macam mana awak jumpa saya?
Saya dah jumpa pengarah rumah anak yatim lama awak.
Jadi semudah itu untuk mencari saya.
Ia tidak mudah.
Untuk mencari pengarah anda,
Saya menghubungi 110
enam atau tujuh kali sebelum saya menemuinya.
Hanya enam atau tujuh panggilan.
Makan, makan, makan.
Masuklah.
Ada selipar di tepi pintu.
Rumah yang besar.
Awak beli sendiri ke?
Ia disewa.
Disewa.
Bagus juga tu.
Di rumah kami,
kami membina sebuah rumah dua tingkat.
Saya
telah menyimpan sebuah bilik khas untuk anda sebagai bilik tidur.
Kenapa awak
tinggalkan saya masa tu?
Saya pun tak nak tinggalkan awak.
Saya betul-betul tak mampu nak besarkan awak masa tu.
Saya juga menyesal.
Xin Tong.
Maafkan saya.
Semuanya kerana ayahmu tidak berguna.
Aku takut kau akan menderita bersamaku.
Bagaimana pula dengan ibu saya?
Ibu awak...
Ibu awak lari sejurus selepas melahirkan awak.
Saya hanyalah seorang lelaki.
Macam mana saya boleh tahu cara menjaga bayi?
Wanita tidak dilahirkan
mengetahui cara membesarkan anak-anak sama ada.
Ya.
Aku tahu kau benci aku.
Itulah sebabnya
Saya ingin menggunakan sisa hidup saya
untuk menebus
luka yang telah ku sebabkan kepadamu.
Tunggu saya sebentar.
Saya akan kemaskan satu lagi bilik untuk awak tinggal.
Xin Tong.
Beri peluang kepada ayahmu.
Okey?
Jom makan.
Oulu.
Awak keluar dulu.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Oulu, awak duduk dulu.
Saya tak ada apa-apa nak cakap dengan awak.
Sekarang waktu kerja.
Tak perlu cepat-cepat mendalami watak.
Awak ada banyak kerja yang perlu dilakukan.
Analisis laporan data.
Analisis data strim langsung.
Susun inventori.
Dan pemilihan produk untuk minggu hadapan.
Kenapa saya perlu buat banyak kerja ni?
Ada masalah ke?
Ingat untuk menulis kepada saya
laporan ringkasan kerja harian.
Hantarkan ke emel saya.
Komunikasi saya dengan anda
sekarang
terhad kepada emel sahaja.
Baiklah.
Bolehkah kita ketepikan kerja buat masa ini?
dan bercakap tentang perkara lain?
Saya dah kenyang.
Kamu berdua
luangkan masa anda untuk makan.
Mungkin
Masakan hari ini tidak menepati citarasanya.
Pulang kerja lewat sangat?
Bekerja lebih masa.
Syarikat agak sibuk kebelakangan ini.
Berapa banyak yang mereka bayar kepada anda
untuk bekerja keras begini?
Cukup untuk menyara diri saya sendiri.
Awak mesti dapat sepuluh atau dua puluh ribu, kan?
Saya bawakan awak sedikit makanan.
Biar saya panaskan untuk awak.
Tak tergesa-gesa, tak tergesa-gesa.
Saya dengar awak suka pisang semasa kecil.
Ayah awak belikan semua ni khas untuk awak.
Milikilah satu.
Terima kasih.
Tak perlu berterima kasih pada saya.
Kami keluarga.
Ayuh,
panggil saya Ayah.
Saya pergi panaskan makanan awak dulu.
Kau kini seorang wanita dewasa,
masih
rasa malu.
Pengerusi Xin.
Awak nampak macam dalam mood yang tak baik.
Awak nampak terganggu beberapa hari ni.
Adakah saya?
Berhenti merenung saya.
Fokus pada kerja anda.
Jika anda mengalami sebarang kesulitan,
awak boleh beritahu saya.
Sebagai pembantu anda,
adalah tugas saya untuk membantu berkongsi beban anda.
Saya betul-betul baik-baik saja.
Terima kasih.